Em yêu,

Anh biết anh đã sai. Anh biết rằng những ngày gần đây, anh đang không chú ý đến lời nói của em và đôi lúc khiến em thực sự bực mình và khó chịu. Anh biết là lỗi sai này của anh đã phạm phải rất nhiều lần và khiến em mất niềm tin cũng như tình yêu của em dành cho cũng ngày càng vơi bớt sau mỗi lần như vậy đã làm em tổn thương, và anh thực sự rất hối hận vì điều đó.

Anh biết anh không thể lấy bất cứ lý do gì ra để bào chữa cho cái lỗi lầm, cái sự vô ý mà anh đã làm nhưng nếu em vẫn muốn thử nghe lý do một lần hãy bấm vào đây, còn không em hãy cứ bỏ qua nó đi. Anh sẽ không lấy bất cứ lý do gì ra để bào chữa cho lỗi lầm của anh, anh biết là anh đã sai hoàn toàn và hoàn toàn là lỗi nằm ở anh.

Nhưng em biết không, em là người đã làm cho cuộc đời anh chuyển hướng, em đã khiến cho anh biết thế nào là được yêu, em là người duy nhất mà anh quen mà khiến cho anh cảm thấy mình đang được yêu thực sự. Em như là ánh sáng trong cuộc đời anh, là lý do anh muốn trở thành một người tốt hơn mỗi ngày. Em biết mà, mọi sinh vật trên thế giới đều không thể phát triển, không thể sống đc nếu như thiếu anh sáng của mình. Và đương nhiên anh cũng vậy, thế giới của anh cũng sẽ sụp đổ nếu như nó mất đi anh sáng của nó.

Anh không xin em tha thứ ngay lập tức, vì anh biết niềm tin cần thời gian để xây dựng lại. Anh biết là niềm tin của em vào người như anh sau tần đấy lần dường như đã vỡ vụn hết rồi. Nhưng anh muốn em biết rằng anh sẽ cố gắng hết sức, mỗi ngày, để chứng minh rằng anh xứng đáng với tình yêu của em.

Em là người đặc biệt nhất trong cuộc đời anh, và anh không muốn mất em.Anh biết anh không thể chứng minh được rằng anh sẽ làm được vì anh đã khiến em ất niềm tin vào anh rồi . Nhưng Anh hứa sẽ thay đổi, sẽ lắng nghe em nhiều hơn, sẽ trân trọng em nhiều hơn.

Anh yêu em rất nhiều. ❤️

- Người luôn yêu em