Anh biết là lý do này lý do kia em sẽ bảo anh văn vở thế này thế nọ nhưng mong em hiểu cho anh một chút nhé được không

Thực sự thì quãng thời gian vừa qua anh biết là anh có không tập trung vào những câu chuyện mà em nói. Anh biết nhiều khi đi là về em mệt, em cố gắng nói chuyện với anh nhưng anh mải chơi anh k có nghe em nói. rồi nhiều lúc em bị đau anh cũng không có để ý mà mãi vì sau anh mới hỏi em. 

Nhưng mà thực sự quãng thời gian vừa rồi anh không có nói với em vì anh sợ em kêu là anh than này than kia nhưng thực sự anh rất stress trong quảng thời gian vừa rồi. Em cũng biết là anh làm mọi đồ án cuối môn đều một mình và nó stress cực kỳ luôn á. Em biết là hôm anh đi bảo vệ đồ án. Trong khi ai cũng có bạn cũng có người đi cùng thì anh cứ phải lủi thủi một mình và anh thực sự rất tủi thân, rồi cũng lo lắng cũng stress vì làm một mình tận 3 môn. Rồi đến khi vừa tuần trc kết thúc môn thì anh mới có thể giải toản đc một chút.

Mà em cũng biết đấy, nếu làm cho xong thì anh có thể làm nhanha rồi vớ vânr cũng được nhưng anh bắt buộc phải làm và lấy điểm cả kể cả các bài thi tuần này cũng vây. Chính vì vậy mà anh stress cực kỳ luôn á.

Mà em có biết, ngoài việc đó ra anh còn bị áp lực điểm số từ gia đình cũng như là cái ngành này. Anh k thể học kiểu qua môn đc vì nếu điểm thấp thì bằng thấp không một ai có thể nhận anh đc cả. Rồi em biết mà xã hội này, con gái không có việc nếu có nhan sắc có thể kiếm đc chồng để nuôi bản thân cũng được. Nhưng cona trai không thể vậy đươc, bắt buộc phải có công việc thu nhập ổn định mới có thể lấy được vợ. Nên thực sự anh rất áp lực về mặt điểm số luôn. Vì nếu k thể điểm cao anh k thể lo được cho em

Rồi hoàn cản nhà anh cũng không cho phép anh có thể thoải mái, anh thực sự lúc nào cũng sống trong áp lực stress bắt buộc phải có việc. Những người khác xung quanh em mà họ tốt hơn anh rất nhiều. Họ đều có những điểm tựa là gia đình đều khá giả. Nhưng còn anh không được như vậy, anh bắt buộc phải đi một con đường mà không có sự chuản bị nào cả, không có tiền bạc, không có mối quan hệ, không có bất cứ cái gì cả. Chính vì vậy mà lúc nào anh cũng áy lực cực kỳ.

Nên là anh bắt buộc phải xả những cái áp lực, cái stress đó vào việc chơi game. Và mấy ngày gần đây thì đúng là anh co hơi quá về việc đó vì cái áp lực trên vai anh nó đã được gỡ xuống một chút nên anh có hơi quá. 

Anh biết là em sẽ bảo là thiếu gì những lúc anh chơi mà anh  phải chơi lúc em gọi. Nhưng thực sự anh xin lỗi em cái này anh sai hoàn toàn. Nhưng thực sự là những lúc gọi cho em thường vào buổi tối mà lúc đó mới có người chơi cùng anh. Anh thường em k biết chứ thỉnh thoảng mưới có người chơi với anh buổi chiều chứ k anh toàn ngồi không đợi em về à.

Anh biết là sai là sai chả phải lý do mẹ gì nhưng cảm ơn em đã đọc những dòng tâm sự của anh.

Một lần nữa thì anh xin lỗi em rất nhiều
